# Todo list

## Предпосылки

Реализация Todo списка это типичный пример для демонстрации какой либо технологии, своеобразный hello world.

## Исходные данные

Приложение содержит один экран TodoListView с подключенной вью моделью TodoListViewModel. 

## Задание

Основное: 
Необходимо добавить на экран список задач и отдельную строку для добавления новой задачи.

Строка добавления новой задачи должна состоять из поля ввода и кнопки "Добавить".
Каждая строка списка должны отображать текст задачи. Невыполненные задачи можно отображать стандартным шрифтом, а выполненные серым зачеркнутым (опционально). 
При клике по задаче она должна менять состояние выполнена/невыполенена.
Все состояние должно быть в TodoListViewModel.

Дополнительные:
Реализовать хранение задач на диске. Добавить класс `TodoStorage` c методами `addTask`, `updateTask` и `getTasks`.
Сохранение должно проходить на глобальной очереди, а методы `TodoStorage` потокобезопасны и возвращать `Publisher`. 
Вся работа с потоками должна быть реализована с помощью `Combine`.
Получать список задач с диска не нужно делать один раз. В дальнейшем при добавлении новой задачи или обновлении имеющейся следует изменять и копию хранящуюся в памяти и данные на диске.


## Подсказки

- Для отображения списка можно использовать `List` или `VStack`.
- Данные для каждой задачи удобно хранить в отдельных объектах. Для того что бы `List` или `VStack` могли отображать эти объекты им необходимо реализовать протокол `Identifiable`.
- Строку добавления новой задачи можно отображать в первой строке списка.